## Резюме

## Личная информация

- **ФИО:** Кондратов Степан Юрьевич
- **Контакты:**  
  - Email: stephenmarkman@vk.com
  - Телефон: +7 (910) 408-73-98  
  - GitHub: https://github.com/StepOne-ai
  - Telegram: https://t.me/StephenMarkman

---

## Образование

**Университет:** МГТУ им. Н. Э. Баумана  
**Факультет:** Информатика и системы управления
**Направление подготовки** Информатика и вычислительная техника 09.03.01
**Степень:** Бакалавр  
**Годы обучения:** 2023 – 2027 (ожидается)  

---

## Навыки

### **Hard Skills**

- **Языки программирования:** Python, C, C++, Go  
- **Фреймворки и библиотеки:** GIN, Htmx, React, Pandas
- **Базы данных:** PostgreSQL, Google Firebase, Sqlite3
- **Инструменты разработки:** Git, Bash
- **Технологии:** REST API, 0auth2, Vercel
- **Операционные системы:** Linux, Windows, Mac OS
- **Владение техническим английским языком**

### **Soft Skills**

- Эффективный тайм-менеджмент
- Умение работать в команде  
- Аналитическое мышление  
- Быстрая обучаемость  
- Ответственность и пунктуальность  
- Владение и управление своими эмоциями (self-менеджмент), адекватное восприятие конструктивной критики
- Настойчивость, поиск новых решений
- Активность, умение делать выбор и нести за него ответственность
- Умение вести переговоры и договариваться
- Креативность
 
---

## Достижения

- Финалист кейс чемпионата Kept 2023
- Участник VK x HSE Case Champ 2024
- Международный экзамен IELTS 7.0 (Английский)

## Примеры проектов

### **1. OpenAI Proxy API**  
**Описание:** Модуль для работы с API OpenAI через прокси сервер  
**Технологии:** Golang  
**GitHub:** [github.com/StepOne-ai/chatgpt_golang](https://github.com/StepOne-ai/chatgpt_golang)

### **2. Блокчейн система**  
**Описание:** Функционирующая блокчейн система (не завершенная).  
**Технологии:** Golang  
**GitHub:** [github.com/StepOne-ai/go_blockchain](https://github.com/StepOne-ai/go_blockchain)

### **3. Бот для заказа работа университет Сеченова(1 мед)**  
**Описание:** Тестовый проект, который длился полгода. Суммарный оборот составил ~50.000руб.  
**Технологии:** Python, Telebot  
**GitHub:** [github.com/StepOne-ai/StudyLabBot](https://github.com/StepOne-ai/StudyLabBot)

### **4. Веб-приложение для отзывов**  
**Описание:** Разработка веб-приложения для отзывов с использованием React.  
**Технологии:** React, Google Firebase  
**GitHub:** [github.com/StepOne-ai/testdbgithub](https://github.com/StepOne-ai/testdbgithub)

### **5. Бот ассистент для Telegram**  
**Описание:** Бот для сохранения удаленных и измененных сообщений собеседником. Также возможность анализировать URL и перевод голосовых в текст.  
**Технологии:** Python, Pandas, Numpy, Sci-kit, Aiogram  
**GitHub:** [github.com/StepOne-ai/AssistantBot](https://github.com/StepOne-ai/AssistantBot)

---

## Языки

- Русский (родной)  
- Английский (C1 – Advanced) Международный экзамен IELTS 7.0

---

## Интересы

- Разработка веб-приложений  
- Машинное обучение и анализ данных  
- Спорт, шахматы
- Путешествия

---

## Цели

Ищу возможность присоединиться к динамично развивающейся команде, где смогу применить свои навыки программирования и продолжить профессиональный рост. Готов к изучению новых технологий и решению сложных задач.

---

**Дата:** Декабрь 2024
